Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# menu_rejet_noriko_final_26ea0a25
source: Tant que tu te tiens tranquille avec moi, je ne ferais rien.
ja: お前が口を閉じている限り、何もするつもりはない。
zh_hans: 只要你在我旁边闭好你的嘴，我就什么都不会做。
zh_hant: 只要你在我旁邊閉好你的嘴，我就什麼都不會做。

# menu_rejet_noriko_final_0f230e58
source: Recommence ton cinéma et soit sûre que je l'utiliserais.
ja: だけど、もしお前がいつもの素敵な自分に戻るつもりなら、この録音を有効活用するから安心してくれ。
zh_hans: 但是，如果你还是决定做个和往常一样的小可爱，她就会听到这段录音上的每一秒内容。
zh_hant: 但是，如果你還是決定做個和往常一樣的小可愛，{{yasuka.n}}就會聽到這段錄音上的每一秒內容。

# menu_rejet_noriko_final_7074cdd1
source: C'est compris ?
ja: 分かったか？
zh_hans: 明白了吗？
zh_hant: 明白了嗎？

# menu_rejet_noriko_final_ea3796f0
source: [font_size=19]Oui...[/font_size]
ja: [font_size=19]ええ……[/font_size]
zh_hans: [font_size=19]明白了...[/font_size]
zh_hant: [font_size=19]明白了...[/font_size]

# tf77c3e2d7c
source: [hint=ROUTE CHANTAGE]Jusqu'à quel point tu ne veux pas que ça se sache {{noriko.n}} ?
ja: [hint=脅迫ルート]{{noriko.n}}はどのくらい秘密にして欲しいんだ？
zh_hans: [hint=ROUTE CHANTAGE]{{noriko.n}}，你有多想保守这个秘密？
zh_hant: [hint=ROUTE CHANTAGE]你是多想保守這個秘密 {{noriko.n}}?

# menu_rejet_noriko_final_6a640c96
source: Co... Comment ça ?
ja: ど……どういう意味？
zh_hans: 你...你什么意思？
zh_hant: 你...你什麼意思？

# menu_rejet_noriko_final_4d72610e
source: Les rôles se sont inversés {{noriko.n}}. Tu ne pensais quand même pas que tu allais t'en tirer aussi facilement ?
ja: 立場が逆転したな、{{noriko.n}}。そんな簡単に見逃すと思ったか？
zh_hans: 真是风水轮流转啊，{{noriko.n}}。你知道我不会这么轻易的放过你的，对吧？
zh_hant: 真是風水輪流轉啊，{{noriko.n}}。你知道我不會這麼輕易的放過你的，對吧？

# menu_rejet_noriko_final_46159041
source: Pas après toutes ces années à m'avoir pourri la vie.
ja: 今まで散々俺の人生を台無しにしたくせに？
zh_hans: 尤其是在你折磨了我这么多年以后？
zh_hant: 尤其是在你折磨了我這麼多年以後？

# menu_rejet_noriko_final_dddbcc71
source: Pas après toutes les insultes[w], les humiliations[w], les crasses que tu m'as faites.
ja: 罵倒して、[w] 侮辱して、[w] コケにしてきてくれたよな？
zh_hans: 知道你让我遭受了多少的咒骂，[w] 屈辱[w] 和虐待吗？
zh_hant: 知道你讓我遭受了多少的咒駡，[w] 屈辱[w] 和虐待嗎？

# menu_rejet_noriko_final_59ad3fd8
source: J'ai juste à donner ceci à {{yasuka.n}} pour faire de ta vie un enfer.
ja: 俺がこれを{{yasuka.n}}さんに渡すだけでお前の人生は地獄になる。
zh_hans: 我只要把这个交给{{yasuka.n}}，你的人生就完蛋了。
zh_hant: 我只要把這個交給{{yasuka.n}}，你的人生就完蛋了。

# menu_rejet_noriko_final_9778a29a
source: ...[w] Je vois...
ja: ……[w] 分かったわ……
zh_hans: ...[w] 我懂了...
zh_hant: ...[w] 我懂了...

# menu_rejet_noriko_final_96092db1
source: Alors, je pense que j'ai quelque chose pour toi...
ja: どうすればいいのか分かってるわ……
zh_hans: 我想我知道要做什么了...
zh_hant: 我想我知道要做什麼了...

# menu_rejet_noriko_final_07f849c3
source: Je suis certain qu'un puceau comme toi n'en a jamais vu en vrai.
ja: あんたみたいな童貞、現実では一度もこんなの見たことないんでしょうね。
zh_hans: 我相信像你这样的处男在现实生活中肯定没见过这个。
zh_hant: 我相信像你這樣的處男在現實生活中肯定沒見過這個。

# menu_rejet_noriko_final_2ba3329d
source: Alors, satisfait ?
ja: 満足した？
zh_hans: 满意了吗？
zh_hant: 滿意了嗎？

# menu_rejet_noriko_final_21a93eab
source: Profites-en, car tu n'en verras jamais d'autres.
ja: 好きなだけ見なさいよ、どうせ他の人のは見たことないんでしょ。
zh_hans: 给我好好享受哈，因为你这辈子再也见不到第二次了。
zh_hant: 給我好好享受哈，因為你這輩子再也見不到第二次了。

# menu_rejet_noriko_final_86fc5973
source: Je suis sûr que tu meurs d'envie de les toucher.
ja: 触りたくてしょうがないんでしょ。
zh_hans: 你肯定已经发疯一样的想要摸一摸了。
zh_hant: 你肯定已經發瘋一樣的想要摸一摸了。

# menu_rejet_noriko_final_686a2fd7
source: Aaah, ma chère {{noriko.n}}... Je ne m'attendais pas à ça, mais...
ja: ああ、親愛なる{{noriko.n}}様、ご提案ありがとうございます、だが……
zh_hans: 啊，我亲爱的{{noriko.n}}...虽然很感激你的提议，但是...
zh_hant: 啊，我親愛的{{noriko.n}}...雖然很感激你的提議，但是...

# menu_rejet_noriko_final_7ab112f5
source: Je pense que ça ne suffira pas...
ja: それじゃあ足りないな。
zh_hans: 我觉得这还不够。
zh_hant: 我覺得這還不夠。

# menu_rejet_noriko_final_8c66181f
source: Tu m'emmerdes depuis tant d'années, tu crois qu'en voyant ta poitrine une fois ça va effacer ton ardoise ?
ja: たった1回乳を見せるだけで何年も俺をコケにしてきたことの埋め合わせになると思ってるのか？
zh_hans: 你不会真的以为让我看一次奶子就能弥补对我这么多年的虐待吧？
zh_hant: 你不會真的以為讓我看一次奶子就能彌補對我這麼多年的虐待吧？

# menu_rejet_noriko_final_e305091d
source: C'est clairement pas suffisant.
ja: 俺は本当に……失望した。
zh_hans: 我对你...真的很失望。
zh_hant: 我對你...真的很失望。

# menu_rejet_noriko_final_7da22726
source: ...Je vais te t-
ja: ……ふざけ――
zh_hans: ...去你-
zh_hant: ...去你-

# menu_rejet_noriko_final_305ba402
source: Attention {{noriko.n}} ! Ne fais pas quelque chose que tu pourrais regretter.
ja: 気をつけろよ、{{noriko.n}}！後悔するようなことを言うな。
zh_hans: 想好了再说哦，{{noriko.n}}！可别把一些你会后悔的话说出来。
zh_hant: 想好了再說哦，{{noriko.n}}！可別把一些你會後悔的話說出來。

# menu_rejet_noriko_final_c13b3356
source: Rhabille-toi, et donne ce que je suis venu chercher. Tiens-toi prête pour ma prochaine visite.
ja: 服を着ろ、そして俺が受け取りに来たものを渡せ。次また来るから準備しておけよ。
zh_hans: 穿好衣服吧，再把随身听还给我。准备好我下一次临幸你吧。
zh_hant: 穿好衣服吧，再把隨身聽還給我。準備好我下一次臨幸你吧。

# menu_rejet_noriko_final_ff54907f
source: ...Quand ?
ja: ……いつなの？
zh_hans: ...什么时候？
zh_hant: ...什麼時候？

# menu_rejet_noriko_final_74450f95
source: Quand j'en aurai décidé !
ja: 俺が好きなとき。
zh_hans: 我想什么时候就什么时候。
zh_hant: 我想什麼時候就什麼時候。

# menu_rejet_noriko_final_5ea74534
source: MAIS...!
ja: でも……
zh_hans: 可是...
zh_hant: 可是...

# menu_rejet_noriko_final_b867a4ca
source: Ce n'est plus toi qui décides à présent.
ja: じゃあまたな。
zh_hans: 会很快的。
zh_hant: 會很快的。

# menu_rejet_noriko_final_7fef2aea
source: ...fait chier !
ja: ……最悪！
zh_hans: ...操！
zh_hant: ...操！

# talk_noriko_ab94ab29
source: J'ai besoin de toi immédiatement !
zh_hans: 我需要你，马上！
zh_hant: 我需要你，馬上！

# talk_noriko_5ac10f1f
source: PUTAIN !
zh_hans: 操！
zh_hant: 操！

# home_player_exterior_fdfd5503
source: PUTAIN !
zh_hans: 操！
zh_hant: 操！

# home_player_exterior_a91d2df6
source: PUTAIN !
zh_hans: 操他妈的！
zh_hant: 操他媽的！

# talk_ubs_7078d593
source: PUTAIN !
zh_hans: 操！
zh_hant: 操！

# talk_noriko_162c6915
source: Tu peux pas frapper avant d'entrer comme tout le monde ?
zh_hans: 你就不能像其他人那样在进来前先敲门吗？
zh_hant: 你就不能像其他人那樣在進來前先敲門嗎？

# talk_noriko_ebf61c11
source: On s'en tape !
zh_hans: 管不了那么多了！
zh_hant: 管不了那麼多了！

# talk_noriko_c5099605
source: De quelle couleur sont mes yeux ?
zh_hans: 我的眼睛是什么颜色的？
zh_hant: 我的眼睛是什麼顏色的？

# talk_noriko_9b1c4351
source: {{noriko.n}} juste... répond moi, de quelle couleur sont mes yeux ?
zh_hans: {{noriko.n}}，就...直接回答我，我的眼睛是什么颜色的？
zh_hant: {{noriko.n}}，就...直接回答我，我的眼睛是什麼顏色的？

# talk_noriko_d385f1f5
source: Noisette... Tu as les yeux couleur noisette.
zh_hans: 淡褐色...你的眼睛是淡褐色的。
zh_hant: 淡褐色...你的眼睛是淡褐色的。

# talk_noriko_9f34edda
source: Merci {{noriko.n}} !
zh_hans: 谢谢你，{{noriko.n}}！
zh_hant: 謝謝你，{{noriko.n}}！

# talk_noriko_9f34edda_1
source: Merci {{noriko.n}} !
zh_hans: 谢谢你，{{noriko.n}}！
zh_hant: 謝謝你，{{noriko.n}}！

# talk_noriko_200e1f01
source: Attends-je...
zh_hans: 等等，我...
zh_hant: 等等，我...

# talk_noriko_f6039c86
source: ...Non, laisse tomber.
zh_hans: ...不，没什么。
zh_hant: ...不，沒什麼。

# talk_noriko_1446a0d4
source: S'il te plait...
zh_hans: 求你了...
zh_hant: 求你了...

# talk_noriko_045e61d8
source: De la merde !
zh_hans: 狗屎！
zh_hant: 狗屎！

# talk_noriko_84f6a032
source: Attends, quoi ?
zh_hans: 等等，什么？
zh_hant: 等等，什麼？

# canal_4326f185
source: Attends, quoi ?
zh_hans: 等等，什么？
zh_hant: 等等，什麼？

# talk_noriko_8ce77e83
source: Tes yeux ont la même couleur que de la merde !
zh_hans: 你的眼睛跟狗屎一个颜色！
zh_hant: 你的眼睛跟狗屎一個顏色！

# talk_noriko_86926d74
source: Hmm, oh, tu veux dire marron ?
zh_hans: 哈？哦，你是说棕色？
zh_hant: 哈？哦，你是說棕色？

# talk_noriko_50516910
source: ...[w] Taré.
zh_hans: ...[w] 有病。
zh_hant: ...[w] 有病。

# talk_noriko_403a83ce
source: Marron, tu as les yeux marron.
zh_hans: 棕色的。你的眼睛是棕色的。
zh_hant: 棕色的。你的眼睛是棕色的。

# talk_noriko_a8ddeb9f
source: Tu avais juste à regarder dans la salle de bain...
zh_hans: 你去浴室照照镜子不就完了吗...
zh_hant: 你去浴室照照鏡子不就完了嗎...

# talk_noriko_070865d3
source: Merci !
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 謝謝！

# home_player_livingroom_862bc7ab
source: Merci !
zh_hans: 谢谢你！
zh_hant: 謝謝你！

# talk_yasuka_608419eb
source: Merci !
zh_hans: 谢谢！
zh_hant: 謝謝！

# home_kimochi_exterior_8d2b8b61
source: Merci !
zh_hans: 谢谢你！
zh_hant: 謝謝你！

# home_natsume_exterior_608419eb
source: Merci !
zh_hans: 感谢！
zh_hant: 感謝！

# talk_noriko_6764641e
source: Pourqu-
zh_hans: 为什么-
zh_hant: 為什麼-

# talk_noriko_76daba04
source: Que... Qu'est-ce que tu veux ?
zh_hans: 你...你想干什么？
zh_hant: 你...你想幹什麼？

# talk_noriko_374ea508
source: Tu vas encore me brutaliser c'est ça ?
zh_hans: 你又想威胁我是吧？
zh_hant: 你又想威脅我是吧？

# talk_noriko_e4a64377
source: Quoi ? Bien sûr que non.
zh_hans: 啥？当然不是。
zh_hant: 啥？當然不是。

# talk_noriko_eadd7ccf
source: Il s'agit d'autre chose...
zh_hans: 我有别的事...
zh_hant: 我有別的事...

# talk_noriko_2cccb1ce
source: HEY !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# park_55a343d0
source: HEY !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# coffeebar_exterior_470fd0fc
source: HEY !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# talk_noriko_90bc6a7a
source: Qui t'a permis de rentrer dans ma chambre sans prévenir ?
zh_hans: 谁允许你不打招呼进我房间了？
zh_hant: 誰允許你不打招呼進我房間了？

# talk_noriko_08c316a9
source: Dégage !
zh_hans: 滚出去！
zh_hant: 滾出去！

# talk_ubs_16ec413d
source: Dégage !
zh_hans: 滚开！
zh_hant: 滾開！

# talk_noriko_113b6635
source: Désolé, mais c'est important.
zh_hans: 抱歉，但这事真的很重要。
zh_hant: 抱歉，但這事真的很重要。

# talk_noriko_c78c394d
source: Qu'est-ce que tu me veux ?
zh_hans: 你想干嘛？

# t159a8a0f00
source: Qu'est-ce que tu me veux ?
ja: 何が目的だ？
zh_hans: 你想干嘛？

# talk_ubs_48d4f489
source: Qu'est-ce que tu me veux ?
zh_hans: 你想干嘛？

# talk_noriko_f5c961f2
source: Tu veux encore que je te s-
zh_hans: 难道你还想让我给你口-
zh_hant: 難道你還想讓我給你口-

# talk_noriko_19fbe169
source: Non, je ne suis pas venu pour ça !
zh_hans: 不，我不是为了这个来的！
zh_hant: 不，我不是為了這個來的！

# talk_noriko_c67f735e
source: {{noriko.n}}, tu aurais un instant, j'ai besoins de toi.
zh_hans: {{noriko.n}}，你有空吗？我需要你的帮助。
zh_hant: {{noriko.n}}，你有空嗎？我需要你的説明。

# talk_noriko_b2f32b08
source: Pfff, je croyais que tu n'en avais plus rien à faire de moi justement.
zh_hans: 噗，我还以为你不想再和我有任何关系了呢。
zh_hant: 噗，我還以為你不想再和我有任何關係了呢。

# talk_noriko_ffa08594
source: ...Écoute au moins ce que j'ai à dire.
zh_hans: ...至少听听我要说的话。
zh_hant: ...至少聽聽我要說的話。

# talk_noriko_750f38c2
source: À vrai dire, j'ai besoins d'un conseil vestimentaire.
zh_hans: 其实，我需要一些穿搭建议。
zh_hant: 其實，我需要一些穿搭建議。

# talk_noriko_c30c9b33
source: Un conseil vestimentaire ?
zh_hans: 一些穿搭建议？
zh_hant: 一些穿搭建議？

# talk_noriko_f56a80d0
source: J'ai besoins d'un costume plutôt chic pour un club privé !
zh_hans: 我需要一套适合去私人夜总会的高档西装！
zh_hant: 我需要一套適合去私人夜總會的高檔西裝！

# talk_noriko_22497002
source: ...Laisse-moi deviner, tu veux voir où travaille maman ?
zh_hans: ...我猜猜，你想去老妈工作的地方看看是吗？
zh_hant: ...我猜猜，你想去老媽工作的地方看看是嗎？

# talk_noriko_c4c6f267
source: Oui, j'aimerais m'assurer que tout se passe bien pour elle.
zh_hans: 没错。我要确保她不会有什么闪失。
zh_hant: 沒錯。我要確保她不會有什麼閃失。

# talk_noriko_bab56ba2
source: Qu'est-ce que j'y gagne dans tout ça ?
zh_hans: 我能得到什么好处？
zh_hant: 我能得到什麼好處？

# talk_noriko_c78344cb
source: ...La satisfaction d'avoir aidé {{yasuka.n}} ?
zh_hans: ...能帮到{{yasuka.n}}的满足感？
zh_hant: ...能幫到{{yasuka.n}}的滿足感？

# talk_noriko_033a7dca
source: Débrouille-toi tout seul alors.
zh_hans: 那你自己看着办吧。
zh_hant: 那你自己看著辦吧。

# talk_noriko_970887f9
source: Maman n'a pas besoins de toi, elle se débrouille très bien toute seule.
zh_hans: 老妈不需要你，她自己能过得很好。
zh_hant: 老媽不需要你，她自己能過得很好。

# talk_noriko_62ce77a5
source: La preuve, on a enfin de l'argent de poche.
zh_hans: 甚至我们现在都有零花钱了。
zh_hant: 甚至我們現在都有零花錢了。

# talk_noriko_2cc1d08a
source: Je ne peux pas lui donner tort.
zh_hans: 无法反驳，她说的没错。
zh_hant: 無法反駁，她說的沒錯。

# talk_noriko_bc29aa1c
source: Mais je peux pas lui dire qu'il y a deux connards qui cherchent à me faire du mal en passant par {{yasuka.n}}.
zh_hans: 不过，我没法告诉她有两个混蛋正试图通过{{yasuka.n}}伤害我。
zh_hant: 不過，我沒法告訴她有兩個混蛋正試圖通過{{yasuka.n}}傷害我。

# talk_noriko_85dca400
source: Qu'est-ce que je pourrais lui promettre ?
zh_hans: 有什么我能给她的呢？
zh_hant: 有什麼我能給她的呢？

# talk_noriko_1363899f
source: Bon... voici ma proposition, la prochaine fois qu'elle nous donne de l'argent de poche, tout est pour toi.
zh_hans: 那好...要不这样。下次她给我们零花钱的时候，我的那份也给你。
zh_hant: 那好...要不這樣。下次她給我們零花錢的時候，我的那份也給你。

# talk_noriko_5bc1f7ae
source: ...Okay.
zh_hans: ...行吧。
zh_hant: ...行吧。

# talk_chef_interior_df2b48ae
source: ...Okay.
zh_hans: ...好吧。
zh_hant: ...好吧。

# restaurant_interior_a879ab89
source: ...Okay.
zh_hans: ...好吧。
zh_hant: ...好吧。

# talk_noriko_9cc7eb13
source: Alors, tu connais une boutique ?
zh_hans: 那，你知道哪有卖衣服的店吗？
zh_hant: 那，你知道哪有賣衣服的店嗎？

# talk_noriko_6d4da199
source: Oui, à côté du Konbini !
zh_hans: 知道，就在便利店右边挨着！
zh_hant: 知道，就在便利店右邊挨著！

# talk_noriko_fceaf5df
source: Du konbini ? Mais... il n'y a rien à part...
zh_hans: 便利店右边？可...那儿什么都没有，只有...
zh_hant: 便利店右邊？可...那兒什麼都沒有，只有...

# talk_noriko_e819b89d
source: Des poubelles exactement !
zh_hans: 只有垃圾堆！没错！
zh_hant: 只有垃圾堆！沒錯！

# talk_noriko_a6fb9f62
source: Tu crois que tu peux m'acheter avec un peu d'argent de poche ?
zh_hans: 你真的以为用一点零花钱就可以贿赂我吗？
zh_hant: 你真的以為用一點零花錢就可以賄賂我嗎？

# talk_noriko_7cd51e75
source: DÉGAGE DE MA CHAMBRE !
zh_hans: 赶紧滚！
zh_hant: 趕緊滾！

# talk_noriko_236d552c
source: Tu crois que j'ai oublié ce que tu m'as fait ?
zh_hans: 你以为我已经忘记你对我做过什么了吗？
zh_hant: 你以為我已經忘記你對我做過什麼了嗎？

# talk_noriko_88c1d780
source: Dégage de ma chambre et débrouille-toi !
zh_hans: 滚出我的房间，自己找去！
zh_hant: 滾出我的房間，自己找去！

# menu_rejet_noriko_final_d2c15ef3
source: Du coup, t'as jamais eu envie de...
zh_hans: 所以你就从没想过...
zh_hant: 所以你就從沒想過...

# menu_rejet_noriko_final_2a59c441
source: En fait...
zh_hans: 事实上...
zh_hant: 事實上...

# menu_rejet_noriko_final_6e42cc7d
source: Bon bon bon, je crois qu'on va s'arrêter ici.
zh_hans: 行了行了。我想你们该就此打住了。
zh_hant: 行了行了。我想你們該就此打住了。

# menu_rejet_noriko_final_02e28f57
source: J'ai pas envie que tous mes secrets soient dévoilés.
zh_hans: 我可不想我的秘密全都被别人知道了。
zh_hant: 我可不想我的秘密全都被別人知道了。

# menu_rejet_noriko_final_b5ad9c74
source: Oh, c'est dommage, j'apprenais plein de choses intéressantes.
zh_hans: 哦，那可真遗憾。我了解到了很多有趣的东西。
zh_hant: 哦，那可真遺憾。我瞭解到了很多有趣的東西。

# menu_rejet_noriko_final_c8493ef1
source: {{noriko.n}}, merci d'avoir discuté un peu avec moi, la prochaine fois ça te dit de sortir en ville ensemble ?
zh_hans: 谢谢你和我聊天，{{noriko.n}}。下次，你想和我一起去什么地方玩吗？
zh_hant: 謝謝你和我聊天，{{noriko.n}}。下次，你想和我一起去什麼地方玩嗎？

# menu_rejet_noriko_final_790ebbaa
source: C'est vrai ?! Euh... Mmhh... Bien sûr, avec plaisir.
zh_hans: 真的吗？！呃...嗯...当然了。我很乐意。
zh_hant: 真的嗎？！呃...嗯...當然了。我很樂意。

# menu_rejet_noriko_final_5562ec2c
source: J'ai encore quelques dossiers sur {{saito.n}}.
zh_hans: 我还有一些{{saito.n}}的黑料。
zh_hant: 我還有一些{{saito.n}}的黑料。

# menu_rejet_noriko_final_c5830097
source: J'ai vu son historique internet l'autre jour... Tu vas pas être déçue !
zh_hans: 前几天我看到了他的浏览器历史记录...你肯定不会失望的！
zh_hant: 前幾天我看到了他的流覽器歷史記錄...你肯定不會失望的！

# menu_rejet_noriko_final_0bef7a8f
source: Excellent, c'est exactement le genre de chose que j'attendais !
zh_hans: 太棒了！我就期待知道这样的事情！
zh_hant: 太棒了！我就期待知道這樣的事情！

# menu_rejet_noriko_final_9d53f045
source: T'es dans la merde mon pauvre !
zh_hans: 你完蛋了。可怜的家伙！
zh_hant: 你完蛋了。可憐的傢伙！

# menu_rejet_noriko_final_c4f42923
source: Je peux savoir ce que tu fais ici ?!
zh_hans: 能告诉我你来这干嘛么？
zh_hant: 能告訴我你在這裡做什麽嗎？

# menu_rejet_noriko_final_f047cfc4
source: Il ne me semble pas t'avoir dit que tu pouvais entrer dans ma chambre sans autorisation.
zh_hans: 我什么时候允许过你不问就进我房间。
zh_hant: 我不記得我跟你說過你可以不經允許就進我的房間。

# menu_rejet_noriko_final_96396a65
source: Je sais... mais si j'avais demandé tu m'aurais de toute façon dit non.
zh_hans: 我知道..可就算我问了，你也不会让我进的。
zh_hant: 我知道... 但如果我問了，你肯定會拒絕的。

# menu_rejet_noriko_final_27153faa
source: Tu semble t'entendre plutôt bien avec {{asami.n}}.
zh_hans: 你好像和{{asami.n}}关系很好。
zh_hant: 你似乎和{{asami.n}}相處得不錯。

# menu_rejet_noriko_final_77f5ff17
source: ... et donc ? Tu as peur que je lui révèle des choses compromettantes ?
zh_hans: ...所以呢？怕我向她说些败坏你名声的话？
zh_hant: …所以呢？ 你怕我會透露一些對她不利的事情嗎？

# menu_rejet_noriko_final_da0691c3
source: Non je ne suis pas inquiet... Mais c'est une personne qui tient beaucoup à moi et visiblement t'apprécie beaucoup.
zh_hans: 不，我不怕…只是，她很关心我，而且她也很喜欢你。
zh_hant: 不，我不擔心…但她是很在意我的人，而且顯然她也很喜歡你。

# menu_rejet_noriko_final_6fe840fd
source: C'est vrai ?![w] Hmm, je veux dire... Je l'aime bien moi aussi, elle bien trop bien pour toi.
zh_hans: 真的么？！[w]嗯，我的意思是...我也很喜欢她，她那么好配你可太浪费了。
zh_hant: 真的？！[w] 痾，我的意思是… 我也喜歡她，但她對你太好了

# menu_rejet_noriko_final_a3d5914f
source: Ce n'est de toute façon pas à toi d'en décider, heureusement d'ailleurs.
zh_hans: 随你怎么说，我和她的的关系又不是你说了算。
zh_hant: 總之，幸好這不是由你來決定的。

# menu_rejet_noriko_final_6f498616
source: {{noriko.n}}, j'aimerais enterrer définitivement la hache de guerre avec toi.
zh_hans: {{noriko.n}}，我们不要再继续闹别扭了，好么？
zh_hant: {{noriko.n}}，我想和你冰釋前嫌。

# menu_rejet_noriko_final_25e3c5d8
source: On passe la plupart de notre temps à se crier dessus, à s'éviter, à se faire des crasses.
zh_hans: 我们在互相谩骂、互相无视、互相诋毁上浪费太多时间了。
zh_hant: 我們大部分的時間都在互相謾罵、互相躲避、互相詆毀。

# menu_rejet_noriko_final_fac73f92
source: Peut-on faire la paix une bonne fois pour toutes ?
zh_hans: 我们能不能不记前嫌，重归于好？
zh_hant: 我們能就這樣和平相處嗎?

# menu_rejet_noriko_final_854ba06d
source: Non !
zh_hans: 不！
zh_hant: 不!

# home_player_exterior_b8f28762
source: Non !
zh_hans: 不行！
zh_hant: 不行！

# dojo_exterior_cf66a073
source: Non !
zh_hans: 不！
zh_hant: 不行!

# menu_macumba_04a4691c
source: Non !
zh_hans: 不行！
zh_hant: 不行！

# menu_rejet_noriko_final_0210f28c
source: Je refuse !
zh_hans: 我不要！
zh_hant: 我拒絕!

# menu_rejet_noriko_final_be653c95
source: Les choses ont été bien trop loin pour passer à autre chose.
zh_hans: 我们的关系已经坏到无可挽回的地步了。
zh_hant: 事情已經發展到無法輕易忘懷的地步。

# menu_rejet_noriko_final_95699640
source: Écoute je suis prêt à faire des effort et pardonner certaines choses et...
zh_hans: 听着，我会尽我所能，去谅解以前的所有...
zh_hant: 聽著，我準備付出努力，原諒一些事情，而且...

# menu_rejet_noriko_final_4ddfdea3
source: ARRÊTE ! C'est pas à toi de décider ça, c'est pas à toi de me pardonner !
zh_hans: 住口吧！这不是你能决定的，而且也轮不到你来原谅我！
zh_hant: 等等！ 這不是你能決定的！ 還輪不到你來原諒我！

# menu_rejet_noriko_final_63807d1b
source: Mais... Je comprends pas...
zh_hans: 可...我不明白...
zh_hant: 但是…我不懂……

# menu_rejet_noriko_final_d2a5baa5
source: Tu passes ton temps à faire la victime...[w] Tout ça pour...[w] rien.
zh_hans: 你当了这么长时间的受害者，[w]白白的...[w] 就这么白白的。
zh_hant: 你一直扮演著受害者… [w]这一切都是[w] 徒劳的。

# menu_rejet_noriko_final_5f66ed1e
source: {{noriko.n}}, je veux vraiment devenir une meilleure personne et si tu ne me dis pas pourquoi tu me hais autant je...
zh_hans: {{noriko.n}}，我真的在努力变得更好，可如果你执意不告诉我你为什么这么恨我...
zh_hant: {{noriko.n}}，我想成為更好的人，但如果你不告訴我為什麼妳這麼討厭我，我...

# menu_rejet_noriko_final_3611390a
source: VOILÀ ! Il s'agit encore de toi et de personne d'autre, il faut tout te donner, tout te dire, tout faire pour toi !
zh_hans: 没有理由！就仅仅是因为你是你而已！都交给你吧，都告诉你吧，你负担得起所有事情么！
zh_hant: 夠了！一切都是因為你，與他人無關！一切都是給你的，一切都會告訴你，一切都會為你做！

# menu_rejet_noriko_final_74e47000
source: Y'A RIEN QUI CHANGE JAMAIS AVEC TOI !
zh_hans: 你永远不会变！
zh_hant: 你什麼都沒變!

# menu_rejet_noriko_final_bbdc0057
source: Tu ne te souviens même plus...
zh_hans: 你甚至不记得...
zh_hant: 你甚至不記得...

# menu_rejet_noriko_final_d0a9f7cc
source: Me souvenir ?
zh_hans: 记得？
zh_hant: 記得嗎?

# menu_rejet_noriko_final_a7c19159
source: VA-T-EN !
zh_hans: 出去！
zh_hant: 滾開!

# menu_rejet_noriko_final_115ee30e
source: Hey !!!
zh_hans: 嘿！！！
zh_hant: 嘿!!!

# menu_rejet_noriko_final_8108a2e8
source: On doit parler !
zh_hans: 我们得谈谈！
zh_hant: 我們得談談!

# menu_rejet_noriko_final_fc34e3c8
source: Oui mais moi j'ai rien à te dire !
zh_hans: 谈吧，反正我什么都不会告诉你！
zh_hant: 對，但我和你沒什麽好說的！

# menu_rejet_noriko_final_f02845f2
source: Tu faisais quoi aujourd'hui ?
zh_hans: 你今天干什么去了？
zh_hant: 你今天在做什麼？

# menu_rejet_noriko_final_c9abca40
source: Que... En quoi ça te regarde ?
zh_hans: 关…关你什么事？
zh_hant: 什麽... 關你什麽事？

# menu_rejet_noriko_final_1b2d6437
source: Ça me regarde dans le sens où tu prétends avoir passé la journée avec {{asami.n}} alors que ce n'est pas le cas.
zh_hans: 关我的事，你撒谎说你和{{asami.n}}出去了一天。你根本没和她一起。
zh_hant: 這與我無關，因為你說你與{{asami.n}}共度了一天，但事實並非如此。

# menu_rejet_noriko_final_6bbac01e
source: ... Et alors ? Je n'avais pas envie de rendre des comptes à ma mère.
zh_hans: ...那又怎样？就不许我单纯不想告诉妈妈么？
zh_hant: ……那又怎樣？ 我不想告訴我媽。

# menu_rejet_noriko_final_35039d06
source: Je ne comprends et ne supporte plus ces étranges animosités que tu as envers moi.
zh_hans: 我无法理解你对我哪来这么大敌意，我不想再被这么对待。
zh_hant: 我無法理解你對我特別的敵意，我再也受不了了。

# menu_rejet_noriko_final_0395eddb
source: Je ne sais pas ce que j'ai pu te faire pour qu'on en arrive là, mais j'aimerais comprendre.
zh_hans: 我记不起对你做了什么让事情变成这样，但我很想弄明白。
zh_hant: 我不知道我對你做了什麽，會讓事情變成這樣，但我想理解你。

# menu_rejet_noriko_final_f3655e6b
source: Si tu te préoccupais un peu plus de toi et moins de moi on n'en serait pas là !
zh_hans: 但凡你多操心点自己，少管我的闲事，我们都不至于变成这样！
zh_hant: 如果你多關心一點你自己，少來管我，我們就不會在這裡了！

# menu_rejet_noriko_final_d7b86515
source: Attention à toi {{noriko.n}}. Je veux bien être gentil, mais je ne suis plus le garçon docile sur lequel tu pouvais marcher.
zh_hans: 注意言辞，{{noriko.n}}。我希望能和你好好相处，现在我可不是以前那副温顺小男孩的脾气了。
zh_hant: 給我注意點，{{noriko.n}} 我願意和你好好相處，但我不再是那個溫順的小男孩了。

# menu_rejet_noriko_final_499d7d45
source: Tout ce que j'essaie de faire c'est de comprendre pourquoi on en arrive là aujourd'hui.
zh_hans: 我在竭尽全力想搞清楚我们怎么会闹到这个地步的。
zh_hant: 我的所作所為只是想要理解我們為什麽會走到今天這一步。

# menu_rejet_noriko_final_9b26c03c
source: Je sais que tu me caches des choses, et crois-moi je finirai par les découvrir.
zh_hans: 我知道你有事瞒着我，相信我，你瞒不住的。
zh_hant: 我知道你有事瞞著我，相信我，我會查出來的。

# menu_rejet_noriko_final_f2c92a0a
source: ... Va... va-t-en ! Laisse-moi tranquille. Ne t'occupe pas de mes affaires.
zh_hans: ...走...走开，让我一个人安静会儿，别来烦我。
zh_hant: ... 走... 走開，別煩我，別多管閒事。

# menu_rejet_noriko_final_01bf2617
source: On n'en restera pas là.
zh_hans: 这事没完！
zh_hant: 這事還沒完！

# menu_rejet_noriko_final_cfaa5842
source: Bonne soirée.
zh_hans: 晚安了。
zh_hant: 午安。

# talk_noriko_f772442c
source: Bon ça suffit les conneries, maintenant tu vas t'expliquer !
zh_hans: 好了，你闹够了没有！现在你得给我说清楚！
zh_hant: 好了，廢話少說，現在你要自己解釋一下了!

# talk_noriko_feea393d
source: Pourquoi tu es complètement à poil d'ailleurs ?
zh_hans: 等一下，为什么你脱光了？
zh_hant: 順便一提，你為什麼全裸?

# talk_noriko_f29a8032
source: T'es en train de me rendre complètement fou.
zh_hans: 你快把我逼疯了。
zh_hant: 你快把我逼瘋了

# talk_noriko_1fcf040e
source: Je sais pas à quel jeu tu joues mais...
zh_hans: 我不知道你在玩什么把戏，但是...
zh_hant: 我不知道你在玩什麼遊戲，但...

# talk_noriko_21ed9f39
source: Tu vas me punir ?
zh_hans: 你要惩罚我吗？
zh_hant: 你打算懲罰我嗎？

# talk_noriko_40121d8e
source: Oui je vais te... Attends quoi ?
zh_hans: 当然，我要...等等，啊？
zh_hant: 是的，我要... 等等，什麼？

# talk_noriko_a6b8a84e
source: Prouve-le !
zh_hans: 你来啊！
zh_hant: 證明給我看!

# talk_noriko_01de4c42
source: Bordel de...[w] Mais... mais de quoi tu parles ?
zh_hans: 天哪……[w] 你……你在说什么啊？
zh_hant: 該死的......但，你在說什麼？

# talk_noriko_d83c5729
source: Tu crois que tout ceci n'est qu'une vaste plaisanterie pour toi ?
zh_hans: 你觉得这样挑逗很有意思么？
zh_hant: 這一切對你來說只是個笑話嗎？

# talk_noriko_b4651e0d
source: Donc... tu ne me puniras pas ? Tu te dégonfles ?
zh_hans: 所以...你不来惩罚我了么？你软了？
zh_hant: 所以......你不打算懲罰我？你退縮了？

# talk_noriko_befd0cab
source: Quoi ?! Mais... putain {{noriko.n}} !
zh_hans: 什么？！但是…去你的吧，{{noriko.n}} !
zh_hant: 什麽？但是... 該死， {{noriko.n}}!

# talk_noriko_44fc70a1
source: Tu crois que je ne te sauterai pas dessus ?
zh_hans: 你真以为我不敢碰你？
zh_hant: 你以為我不會撲上去嗎？

# talk_noriko_910623fe
source: Visiblement non... il semblerait que tu sois seulement une grande bouche...
zh_hans: 明显不敢...你看起来只会说空话。
zh_hant: 肯定不會... 看來你只是說說而已......

# talk_noriko_daef296a
source: J'attends toujours...
zh_hans: 我等你来...
zh_hant: 我還在等…

# talk_noriko_ae4363f2
source: Je vais le faire.
zh_hans: 我真会干的。
zh_hant: 我要上了喔。

# talk_noriko_b1602e4c
source: Alors vas-y !
zh_hans: 那你来啊！
zh_hant: 那就上阿!

# talk_noriko_68172d73
source: Je ne plaisante pas !
zh_hans: 我没在开玩笑！
zh_hant: 我沒再跟你開玩笑喔!

# talk_noriko_356a5fed
source: J'attends encore...
zh_hans: 我还在等...
zh_hant: 我還在等…

# talk_noriko_d20fe92e
source: ... Très bien si c'est ce que tu souhaites.
zh_hans: ...好，如果你这么想要的话。
zh_hant: …好吧，如果這是你想要的。

# talk_noriko_988c494f
source: Dégage de ma chambre maintenant !!!
zh_hans: 滚出我的房间！
zh_hant: 滾出我的房間!

# talk_noriko_56609df8
source: Bordel mais pourquoi t'es encore à poil ?
zh_hans: 该死，你怎么又脱光了？
zh_hant: 媽的，你怎麽還沒穿衣服？

# talk_noriko_847cdc2c
source: Je t'attendais !
zh_hans: 我在等你惩罚我！
zh_hant: 我還在等你!

# talk_noriko_ea095bd7
source: Quoi ?! Mais bordel, je ne veux pas jouer à ton petit jeu j'aimerais juste...
zh_hans: 你他妈能不能…唉，我不想再陪你玩那一套了，我只想...
zh_hant: 什麽？該死，我不想和你玩這些小把戲，我只想...
